Black Sails'de daha önce...
Beyefendiyle kızı çıkmış,
sizden aldıkları paranın...
...geri gelmeyeceğini söylüyor.
Babamın kurmuş olduğu sistemi,
babam olmadan tekrar kuracağız.
Birlik içinde, herkes kendi
payına düşen kârı alacak.
Yaparım. Tabii Kaptan Vane'e
koyduğun yasağı kaldırır kaldırmaz.
Charles Vane hayvanın teki.
Hava kararana kadar
düşünme vaktin var.
O fahişeyi elimizde tutmamızla
ilgili bir sorunun mı var?
Onunla ne yapacağımız bize kalmış.
Maria Aleyne'i almamızın
parayla hiçbir ilgisi yoktu.
İnfaza gitmiştik.
Yine benzeri bir gizli amaç
uğruna iyi adamlar ölecek.
Barlow kadını için.
Boston birinin geçmişini genel
anlamda daha kolay bağışlar.
Ailemin de desteğiyle, bu anlamda
birisi tüm suçlarından arınabilir.
Andromache'de savaş gemisindeki
kadar adam var.
En az 60 adam ve hepsi savaşçı.
Destekli güçlerle birlikte.
Silahları gemiden
çıkarmamız mümkün değil.
Aşağıya kimi gönderirsek
paramparça olacak.
Bay Gutherie'nin emirleri açıktı.
Ne olursa olsun, seni bu
gemide tutmam gerekiyordu.
"Scarborough kaptanına
mesaj göndermiştim."
"Seni nerede bulabileceğini söyledim."
Yüce Tanrım,
Scarborough!
Black Sails, 1. Sezon, 6. Bölüm
Çeviri: Orhun Ergül
İyi seyirler.
- Ne kadar sürüklendik?
- Fazla değil, birkaç mil.
Siktiğimin Scarborough'u
orada bir yerde Billy.
Hissedebiliyorum.
Öylece bizden bir hareket bekliyor,
sonrasında silahlarını üstümüze boşaltacak.
Lars neredeyse hazır.
Kaşla göz arasında
depoya girmeye çalışacak.
Güneşin doğmasına 4 saat var.
Eğer silahları gün doğumundan
önce alamazsak...
...Flint gitmemize
izin verecek, değil mi?
Al bakalım.
Fitil kısa, o yüzden depoya
yaklaşmadan önce sakın yakma.
Bunu mazgaldan içeri bırak,
ve kendini koru.
Öncü birlik hemen arkanda olacak.
Bryson ve adamları
dumanda boğulurken...
...biz orayı al aşağı
edip onu çıkaracağız...
...sonra da silahlarımızı
alıp evin yolunu tutacağız.
Sana bir şey söyledi mi?
Ne hakkında?
Bryson'ın silahlarımızı
alıp tüymesi neyse de...
...ya Scarborough'u
da yanında getirdiyse?
Donanmanın buralarda
olduğunu nereden biliyor ki?
Richard Guthrie bu işe karışmış olmalı.
Yok artık.
Öyle mi düşünüyorsun?
Benim kafamın karıştığı nokta,
Richard Guthrie'nin...
...Barlow'un evinde
korunuyor olmaması.
Bize öyle söylemedi mi?
Yani, o kadın hakkında
ne biliyorlar ki?
Sevgi dolu kitaplarını mı paylaşıyor?
Artık gerçek sorular
sormanın vakti gelmedi mi?
Billy, şimdi olmaz.
Lütfen.
Senin asmanı istiyor.
Başının üstündeki o delikten.
Korsanlara işaret vermek için.
Diyor ki, eğer onlara yardım
edersek bizi evlerine götürürler.
Hayır.
- Diyor ki...
- Ne dediğini biliyorum.
Diyor ki, Nassau'da
köleler özgür olup...
...bir işe ve maaşa sahip olabilir.
Belki o yapabilir.
Güçlü çünkü.
Birkaç tane daha var.
Onun dışındakiler, kendinizi kandırmayın.
Nassau'ya gitseniz de
gitmeseniz de eşyasınız.
Bizim adımıza da mı
sen karar vereceksin?
Bunun sizinle bir alakası yok.
Özgür kalma şansımız var.
Umrumda değil.
Gemide silahlar var. Korsanlar
bu silahları alıp Nassau'ya götürecek.
O silahların götürülmesi,
sevdiğim biri için çok tehlikeli.
Bana veya size ne olursa olsun...
...o silahlar geri dönmemeli.
Bizi köleleri yapmayı amaçlayanlara...
...onların burada artık
hoş görülmediğini...
...söyleme vaktimiz geldi.
Yetti artık!
Sikelim şunları!
Şerefsiz piçler!
Yetti artık lan!
İki saat.
O kadın iki saattir dışarı
çıkmıyor amına koyayım!
Bence bu iyiye işaret.
Ne?
Kararını ciddi bir
şekilde alıyor belli ki.
Anlamadım, sence kararını ciddi
bir şekilde alması iyiye mi işaret?
- Ben daha...
- Tanrım!
Kaptan Lawrence'ın
söylemek istediği şey...
...Bayan Guthrie o kapının arkasında
ne kadar fazla kalırsa ve...
...Kaptan Vane'in
cezasını kaldırmazsa...
...ki birkaç saat önce böyle bir
şey yapacağıma ölürüm demişti...
...şurada oturan Kaptan
Hornigold da o kadar çabuk...
...yeni oluşmakta olan
birliğimizden çıkarak...
...her şeyi başlamadan bitirir.
Adamlarını sokaktan çeker ki bu
durumda Kaptan Lilywhite ve çetesi...
...üstünde Guthrie yazan her şeyi
yakıp yıkmak için serbest kalır.
Yani neredeyse tüm Nassau
yangın yerine döner.
Bu durumda da eğer şanslıysak
kaçıp hayatta kalabiliriz.
O kapının kapalı kaldığı her an...
...Bayan Guthrie, meydana
gelecekleri değerlendirip...
...akla yatkın olan, uygun
kararları almak için...
...kendi gururunu yenmeye çalışıyor.
Bilemiyorum.
Belki de insanlara biraz
daha güvenmen gerekiyor.
Güzel haberleri Kaptan
Lilywhite'a ulaştırayım.
Artık yatışabileceklerini söyleyeyim.
Haberler iyi millet!
Kaşar teslim oldu.
İşimize geri döndük lan!
Duydunuz mu?
Bu ne şimdi?
Fahişeye kimse
dokunmayacak diyor.
- Senin sorunun ne lan?
- Bir adım daha at, göstereyim.
Bay Hamund, bana arkadaşımla
bir dakika müsaade edin.
Aklını başına alsın, Jack.
Gidip de aptalca
bir şey yapmadan önce.
Bunların doğru olmadığını söyle.
Bay Hamund ile bir fahişe yüzünden
kavga etmek üzere olmadığını söyle.
Ona fahişe deme.
Seni derinden rahatsız eden bu
durumu desteklediğimi söyleyemem.
Ama bu hareketlerine devam
etmeye niyetin varsa...
...şimdiden birbirimize
veda etmemiz gerek...
...çünkü bu adamların seni bir çadıra atıp
o iğrenç şeyleri yapmalarını kaldıramam.
Sen kendine gelmezsen, ne yazık
ki bu hikaye o şekilde son bulacak.
Kaptan ışık yakılmayacak dedi.
Biliyorum.
"Saygıdeğer Hakim Addington Thomas'a..."
"Massachusetts Bay sömürgesi."
"Sizden, iyi niyetinize sığınarak,
arkadaşınız Bay Richard Guthrie'nin...
...tavsiyesi üzerine bir
ricada bulunmak istiyorum."
"Kaptan James Flint'in
ününü, neden olduğu...
...suçlardan ötürü biliyorsunuzdur."
"Ancak ne kadar pişman
olduğunu bilmiyor olabilirsiniz."
"O iyi, düzgün bir adamdır."
"Denizde işlediği suçlardan vazgeçip...
...herkesin onaylayacağı
bir hayatın peşinde olan...
...mütevazi ve pişman bir adamdır."
"Böyle bir durum söz konusu mudur?"
"Öyle bir yer var mıdır?"
"Bugün size yazıyor olmamın nedeni
bu soruların cevaplanmasını umuyor olmam."
"Ağzısıkılığınız ve gerekli
izinleri elde etmeniz için...
...harcanmak üzere, zarfa 500
paund değerinde bir çek koydum."
"Acele etmenizi diliyorum."
"İhanetini öğrendiklerinde,
hayatta kalmasına izin vermeyecek...
...kötü adamlarla birlikte
tehlikeli bir yerde."
Tanrım.
"Bana inanın.
Vefalı ve minnettar...
...hizmetliniz, Miranda Barlow."
Başka bir plan hazırlayın.
Siktir.
Hemen konuşmamız gerek.
Bunu Bryson'ın odasında buldum.
Barlow kadını yazmış.
Boston'dan Flint için af diliyor.
İhanetini öğrenirsek,
onu öldüreceğimizi söylüyor.
Ee?
İhanet diyor.
Görebiliyorum.
Şu an bu konuda
ne yapmamı istiyorsun?
Maria Aleyne olayını biliyorum.
Ne?
Flint'in onca insanı o kadın
için öldürdüğünü biliyorum.
Morley'nin bunu görüp sana
söylediğini de biliyorum.
Ve senin hiçbir şey
yapmadığını da...
Tayfasındaki adamların hayatı
üstüne oyun oynuyor demek ki.
Bunu yine yapıyor ve
yaptığı yanına kâr kalacak.
Çünkü onu biz koruyoruz.
- Çünkü onu sen koruyorsun.
- Yeter!
Tayfaya bunları anlatmak
istiyorsan, önden buyur.
Ama sana engel olmak için elimden
geleni yaparım, bunu da bil.
Bunu nasıl söyleyebilirsin?
Çünkü şu an savaşın içindeyiz...
...ve hiçbirimizin tanımadığı bir kadının
yazdığı mektuba dayanan boktan bir mesele...
...için onun kontrolünün
zayıflamasına izin vermeyeceğim!
Bana söz ver, Nassau'ya
döndüğümüzde bu konuyu halledeceğiz.
Her şey yolunda mı?
Sıkıntı yok.
Billy sonraki hamlemizle
ilgili konuşuyordu.
Güneşin doğmasına 3 saat var.
Belki planını bizimle
de paylaşmak istersin.
Papaz Lambrick.
Misafir alabilmem için
saat biraz geç oldu.
Burada olmaman gerekiyor.
Ben burada yaşıyorum papaz.
Dikkatinden kaçtı galiba?
Bay Underhill, Bay Guthrie'in
içeri alınmasını onayladı.
Bay Guthrie onun için çok
güzel bir masal uydurmuş.
Londra'da mülk sahibi olan lordlara
yıllardır rüşvet verdiğini söylemiş.
İngiltere'nin burada tekrar
hüküm süreceği zaman...
...bu durumu lehine kullanarak
ayrıcalık almayı planladığını söylemiş.
Zenginlik ve refah vadetmiş.
Hatta Underhill'i yönetici
yapmayı bile vadetmiş.
Sebebi bu.
Ne mutlu Bay Guthrie'ye.
Mutlu tabii.
Şu an Bay Underhill'in sahip olduğu
dünyadaki en acımasız 2 düzine koruma...
...arkasında olduğu için
güvenli bir şekilde uyuyor.
Duvarların, silahların
ve kılıçların arkasında.
Benim korunmaya ihtiyacım yok.
Bayan Barlow...
Bay Guthrie Kaptan Flint'e ihanet etti.
Sen de bu ihanete yardım ettin.
Kaptan Flint'ten duyduklarımın
yarısı doğruysa...
...ihanetini hoş karşılamayacaktır.
Hiçbir şeyi anlamıyorsun papaz.
O zaman anlamama yardım et.
Yardım et, çünkü seni
burada, böyle bir tehlikede...
...bırakıp gidersem
vicdanım hiç rahat etmez.
Peki.
İyi akşamlar kaşar.
Öldürmek isteseydim,
çoktan ölmüştün.
Sen ne boktan birisin böyle.
Burnu havada.
İşimize karışan, şımarık...
Sana bu kadar yakında
durmak canımı acıtıyor.
Ne kadar çaresizim bir
bilsen amına koyayım!
Neden çaresizsin?
- Yardımın için.
- Anlayamadım?
Sahildeki arkadaşın.
O gece bizi sattı ve
ceza çekmesi gerekiyordu.
Ama sonra, o gece...
...sana siktirip gitmeni söyledi.
Varını yoğunu almamız gerekirdi.
Siki olsaydı eğer, alırdık da.
Hamund'un ona yaptıkları...
Doğru değil.
Ne yapmamı istiyorsun?
Yardım etmeye çalıştım, istemedi.
Şimdi elim kolum bağlı.
- O adamı...
- Öldürebilirsin.
Ben de yapardım ama bizi
tartışırken gördüler.
Eğer ona yaklaşırsam,
hemen karşıma çıkarlar...
...ve kimse arkamı kollamaz.
Şimdi tam zamanı.
Kaptan gitti.
Ne zaman gelir bilmem.
Bekle, gitti mi?
Nereye gitti?
Bilmem.
Sikimde değil.
Öğle vakti kayıkla yola çıktı.
Ama eğer geri dönerse, Hamund'u
destekleyenlerden biri olacak.
Eğer herkes senden şüpheleniyorsa...
...Hamund ortalıktan nasıl kaybolursa
kaybolsun, senin yaptığını sanmazlar mı?
Bu şüpheleri de ardından
sorular oluşturmaz mı?
Ve bu soruların ucu da son
olarak bana dokunmaz mı?
Amına koyduğumun ödleği!
Neden? Ortalığı daha da mahvetmeden
önce aklımı kullandığım için mi?
Tüm bu pisliklerin,
yapmacık tavırların yüzünden.
Ona yardım etmek için
kılını kıpırdatmayacaksın.
Öyle bir şey demedim.
Planımın fazla tehlikeli
olduğunu söyledin.
Yeterince tehlikeli değil.
Tayfandan 8 adam kaldı.
Hamund'un arkasında olan
8 adam var yani, kendin söyledin.
Eğer Hamund'u öldürürsek,
hepsi ikimiz için de tehdit oluşturur.
- Aptalca olur.
- Ne öneriyorsun o zaman?
Hamund'u öldürmek istiyorsan...
...hepsini öldürmek zorundasın.
Hepsi bu gece,
bir anda ortadan kaybolursa...
...bu işin ucu ikimize de dokunmaz.
8 kişiler.
Korumaları var.
İmkansız.
İmkansız değil.
Biraz yardıma ihtiyacımız var sadece.
Bunu daha farklı
nasıl söyleyebilirim...
...bilmiyorum ama,
"olmaz".
Bir de "siksen olmaz" diyebilirim.
Ya da "siktir oradan" diyebilirim.
Bence sen yanlış anladın.
Yardım etmen için ricada bulunmadım.
Bana yardım etmen için
bir fırsat tanıdım.
Ama madem tavrın bu şekilde o
kadar cömert olmaktan da vazgeçtim.
Anlayamadım?
Şimdi bunu yapmak için
yalvaracaksın.
Ne diyorsun lan sen?
Günler önce, Flint'e ilk defa anlaşmak
için teklifte bulunduğunda...
...planın sende olduğunu söyleyip
seni öldürmesine engel...
...olarak kendini garantiye almıştın.
Sana, seni şu an neden
öldürmeyeyim diye sorduğunda...
...verdiğin cevabın ne
olduğunu hatırlıyor musun?
Hayır.
Ama sen hatırlıyorsun gibi.
Galiba demiştin ki...
"O zamana kadar arkadaş olabiliriz."
Pardon ama nereye
varmaya çalışıyorsun?
Onunla yeterince vakit geçirdin artık.
Sence senin gibi birini,
hangi şart altında olursa olsun...
...serbest bırakacak
birine benziyor mu?
Ben senin tavsiyene uyup Charles
Vane'in cezasını kaldırdığımda...
...tekrar bu adanın ticaret
merkezi hâline geldim.
Benim gibi bir düşmanın
olsun istemezsin.
Flint de istemez.
Gördüğüm kadarıyla,
Flint'i seni öldürmekten...
...alıkoyabilecek sadece
ben varım.
Buraya gelmeden önce...
...çok farklı bir hayatım vardı.
Kocamla paylaştığım bir hayattı.
O özel bir adamdı.
Fikir adamıydı...
Dünya hakkında,
pek çok şey hakkında...
Yazarlar, oyuncular, bilim adamları...
Hepsi neredeyse her
gece misafirimiz olur...
...birlikte konuşur
ve müzakere ederlerdi.
Bazen sadece onu dinlerlerdi.
Bir yandan da sana benziyordu...
Sürüsünü güden bir çoban gibi.
Seninle tanışmayı çok isterdi.
Benimle mi?
Sence ben şeytanın
avukatını oynayabilir miyim?
Thomas seninle o oyunu
sabah akşam oynardı.
Kutsal olarak koruduğun
her şeyi lime lime ederdi.
Garez ve nefretle değil...
...sevgiyle.
Omuzlarından akıp giden bir...
...utanç duygusu aşılama isteğiyle.
Sence ben utanç mı duyuyorum?
Kocamla mutluydum ben.
Ama Londra'da, mutlu bir hayata sahip
olmak genellikle çok tehlikeli bir şeydir.
Mutluluk, insanların
tahammül edemedikleri bir şey.
Thomas bu dersi çok iyi öğrendi.
Kaptan Flint, Thomas'ın
en yakın arkadaşıydı.
Thomas'ın ölümünden sonra,
güvenliğim için beni buraya getirdi.
Seni buraya Flint mi getirdi?
Doğru diyorsun, anlamıyorum.
Söyledim işte.
Kaptan Flint beni kurtaran kişidir.
Anlaman gereken
başka bir şey yok.
Neden buradasın?
Güvenliğin için telaşlandım.
Geç oldu.
Yalnız olacağımı biliyordun.
Bu pek uygun değil.
Buraya beni korumak için
gelmedin papaz.
Buraya geldin,
çünkü beni sikmek istiyorsun.
Anlamadım, asılacağız mı?
Dört adam birlikte,
aşağıya doğru.
Balta, delgi ve silahlarla.
Koridor boyunca ilerlemeniz
için hızlıca sızmanız gerekiyor.
Karmaşa yapın, dikkatlerini dağıtın.
Biz de bu sırada alttaki
depoya doğru ilerleyeceğiz.
Avery'nin bir defa denediğini görmüştüm.
- İşe yaradı mı?
- Denediğini gördüm dedim.
Gönüllü var mı?
Paxton.
Bobby.
Dooly.
Logan.
Sorun mu var?
Diyelim ki girebildik...
...orada oltanın ucundaki
yem gibi sallanacağız.
İntihar bu.
Tartışmak için vaktimiz yok Bay Logan.
Sana emir veriyorum.
Peki bu emrin ölümümüze
sebep olursa ne olacak?
Dört adam daha mı göndereceksin?
Billy, haklı olduğumu söyle.
Bay Logan...
Gir içeri...
Billy, haklı olduğumu söyle.
Kaptan...
Bay Logan, çok doğru
bir noktaya parmak bastı.
Ama ne yazık ki,
şimdi bunun zamanı değil.
Başka bir noktaya...
...parmak basmak isteyen var mı?
Savaşta olduğumuz sürece...
...kaptanın emirleri sizin için yasadır.
Biz bu işe böyle giriştik.
Bunu kabul ettik.
Emirler verildi işte.
Uyun!
Kaptan!
Bunu daha önce
görmediğime inanamıyorum.
Gözümüzün önünde duruyormuş.
Bryson'ın orada kilit vurduğu
tek şey o toplar değil.
38 köle.
O bayrağı bize işaret
göndermek için mi astılar sence?
İki saat önce orada değildi.
Bize değilse, kime
işaret gönderecekler hem.
7, 8...
9 tanesi 100 paunddan fiyatlandırılmış.
Yani aşağıda Bryson ile
savaşmaya hazır 9 adam var demek.
Tabii, farz ediyorsun ki bu 9 adam silahları
kuşanıp savaşa katılmayı seçecek...
...ki muhtemelen bu savaştan haberleri
bile yok ya da umurlarında değil.
Durumu dikkate alırsak...
...farz ediyorum ki, özgürlüğü için...
...küçük bir kavgaya
karışmayacak 9 adam yoktur.
Ne o, daha iyi bir fikrin mi var?
Onları zincirlerinden
nasıl kurtaracağız peki?
Onları bir daha hiç göremeyeceksin.
Ne?
Korumak için kendi hayatını ve...
...bizim hayatımızı
feda ettiğin kişileri.
Her kimlerse, onları bir
daha hiç göremeyeceksin.
Onları çok seviyor olmalısın ama...
...bence doğru düzgün
düşünmüyorsun.
Beni tanımıyorsun.
Ne hakkında konuştuğunu da
bilmiyorsun.
Eğer gideceğimiz yere varırsak...
...bir daha böyle bir şans
yakalayamayacağımızı biliyorum.
Biz diye bir şey yok.
İkimiz bu yerde birlikteyiz ama...
...aynı yerde değiliz.
Kendine kaç defa özel biri
olduğunu söyledin acaba?
Efendinin bizimkilerden farklı
düşündüğünü kaç kere söyledin?
Belki haklısındır.
Ama ben o adamları
senden daha iyi tanıyorum.
Eğer bunlarla bağlanmışsan...
...gitmene izin vermeyecekler demektir.
Tekrar evine dönme fırsatın var
ama orada öylece oturuyorsun.
Belki de haklısındır.
Birbirimize benzemiyoruzdur.
Ne oluyor amına koyayım orada?
Bayım.
Bu yaptı.
Yüklen!
- Hep beraber bayanlar!
- Yüklen!
Ne yaptıklarını sanıyorlar?
Gel.
- Yüklen!
- Tekrar!
Yüklen!
Daha sağlam vurun çocuklar!
Sığınağı güvende tutun Bay Hayes.
Ters giden bir şeyler var.
Affedersiniz.
Bay Hamund?
Sen kimsin lan?
Adım John Silver.
Sizin için bir teklifim var.
Tayfanızın tekrar denize
açılma izni aldığını duydum.
Ve Bay Rackham'ın gözden düşüşüyle...
...tayfa için en gözde kişinin
siz olduğunuzu öğrendim.
Yollarımız burada kesişecekmiş meğer.
Benim satacağım bir şeyi
siz kullanacakmışsınız meğer.
Bas git.
Fahişenin ortağı bendim.
Sayfayı Flint'ten çalıp
size satmaya çalışan kişi.
Şu yeni gelensin.
Aldıkları aşçı.
Evet benim.
Ama belki de bu uzun sürmez.
İşte bu noktada birbirimize yardım
edebileceğimizi düşünüyorum.
Gece değiş tokuşun, kayalıklarda
yapılması gerekiyordu.
Ben programı Kaptan Flint'e kaptırdım.
Ben bu işten, zarar görmeden ve...
...kimliğimi gizleyerek kurtuldum.
O zamandan beri tayfadayım.
Ama artık kaderime boyun
eğmeme vaktim geldi.
Flint gitti, ben kaldım.
Niyetim, sayfayı tekrar satıp...
...Nassau'dan buna değecek
bir şeyim olarak ayrılmak.
Zaten daha önce yapmış olduğumuz
anlaşmayı göz önüne alarak...
...bu işe senin tayfanla başlamanın
en mantıklı yol olacağını düşündüm.
Ne sikimden anlatıyorsun lan sen?
Az önce Flint programı aldı dedin.
Yazılı olan programı aldı ancak...
...ben de sayfayı gördüm.
Gördüklerimin çoğunu
hatırlamam gayet mümkün.
Doğru fiyata tabii.
Sen kafayı mı yedin lan?
Bizi bu pisliğe bulaştırmaya çalıştığın
için seni öldürmememe ne engel var?
Bekle.
Asıl anlaşmamız üzerinden
indirim yapmaya da razıyım.
Elimizde hiç para kalmadı,
şerefsiz herif.
Rackham seni kovalarken kaybetti.
Bunun doğru olduğunu sanmıyorum.
Bay Hamund.
Yardım edebilir miyim?
Bize incileri kayalıklardayken
kaybettiğini söyledin.
5,000 peso değerinde.
Doğru mu?
Evet.
Duyduğuma göre, incilerin yarısını...
...kayalıklara gitmeden
önce fahişeye bırakmışsın.
Bunun anlamı da, incilerimizin
yarısı kayalıklara hiç gitmedi.
Senin sürtük yakalamadan
önce o fahişenin üstündelerdi.
Biz de merak ettik...
...inciler nerede amına koyayım?
Bu bilgileri kimden
aldığını bilmiyorum ama...
...seni temin ederim,
yanılıyorsun.
Biz oraya varmadan çok önce
bu kadın o fahişeyi çadıra sokmuştu.
Evet ama fahişede inci falan yok.
Ne ben, ne de bu bayan...
...sizden çalacak kadar aptal değiliz.
Çalmış olsam bile, incileri
bir fahişeye emanet edecek...
...kadar aptal hiç değilim.
Biri sana yalan söylüyor.
Eğer kimden duyduğunu söylersen
bu işin aslını astarını öğrenebiliriz.
Söylerdim, Jack...
Ama şu an çadırında
bunları bulduktan sonra...
...bunun ne önemi kalır bilmiyorum.
Bak yüzünün hâline.
Nerede lan incilerimiz?
Gömdük.
Kayalıkların kenarına.
Hayatım.
Beni büyük hayal kırıklığına uğrattın.
Bunu hak ettim bence.
Senin için bir oda ayarladım.
Bu iş bitene kadar pek
uyuyabileceğimi sanmıyorum...
...ama yine de çok teşekkür ederim.
Burada bekleyeceğim galiba,
senin için sorun olmazsa.
- Yüklen!
- Çek!
Hadi! İşte böyle!
Yüklen!
Tamam bayanlar,
diğeri geliyor.
Geliyor.
Tamamdır, oldu.
Seni aşağıda zincirli olarak
bulmayı hiç ummuyordum.
Hele ki Bayan Guthrie'ye babası
adına ihanet ettikten sonra.
Anlaşmamıza göre Eleanor'u senden
korumak için arkasında duracaktım.
Bizim Nassau için
kazanmayı umduğumuz şeyin...
...imkansız olduğunu düşünüyorsun.
Elenaor'un ölümünü
getireceğimi sanıyorsun?
Bu gemiyi kovalarken 6 adamımı
kaybettim ben.
Bir başka isyanın da
eşiğinden döndüm.
Mantığımla hareket etsem,
seni tayfamın önüne atmıştım şimdi.
Üstümdeki baskıdan kurtulmuştum.
Ama bunu yapmayacağım.
Yanıldığını ispatlamayı tercih ederim.
Billy.
Silahları en alttaki
ambara yerleştirin.
- Sancak tarafındaki.
- Tabii ki.
Ne oldu?
Öterim diye mi korkuyorsun?
Lütfen evlat, ben senin yanındayım.
Buna inanman gerek.
O zaman sorularımı cevapla.
Hadi!
- Yüklen!
Tamam, durun.
Hadi bir el at dostum.
Barut zulalamak için çok iyi yer.
İyi misin?
Bizi gördüler.
Scarborough bizi görmüş olmalı.
Depoda hâlâ silah var.
En az 3 veya 4 tane daha kaldı.
Beklemek için zamanımız yok.
Yüklediğimiz silahlar
işimizi görür zaten.
Toparlanın!
Buradan gidiyoruz!
Hadi!
Bu da neydi şimdi?
Andromache'in yan yelken desteği.
Patlama sırasında ayrılmış olmalı.
Şu iki düğüme takılmış,
bizi aşağıya sürüklüyor.
Daha önce...
Bay Gates ile konuşurken
bir mektuptan bahsettin.
Ne yazıyordu Billy?
Billy!
Ne yazıyordu?
Bence ne yazdığını çok iyi biliyorsun.
Siktir!
Sancağı alabanda edin.
Yola çıkalım.
Denize adam düştü!
Billy.
O düştü.
- Billy!
Görebiliyor musunuz?
Geri dönemeyiz.
Donanma bizi
paramparça eder.
Zannediyorum ki pusu kurdun.
Silahlı ve kılıçlı
adamlar var her yerde.
O incilerin çadırıma havadan
inmediğini düşünüyorum.
Bu dolabı kimle çevirdin?
Kaşarla.
Nedense şaşırmadım.
Bildiğim kadarıyla
Slade düzgün bir adam.
Fahişeye hiç elini kaldırmamış.
Belki o ve diğer 6 adam
için verdiğin kararı...
...etkileyebilir bu durum. Kaptanımız bu
adamları kendi kardeşleri gibi görüyor...
...o yüzden böyle bir harekette
bulunmak onun öfkesini pek dindirmeyecek.
Kahretsin Anne.
Bu konuda bir söz hakkım
olmasını hak etmiyor muyum?
Sen sözünü söyledin.
Şimdi sıra bende.
Bu taraftan.
Seni ilk gördüğümde...
...kolay lokma sanmıştım.
Ama şimdi, Flint ve sana bakınca...
...hanginizden daha çok
korkmalıyım, bilemiyorum.
Daha önce de gördüm seni.
Cezayı kaldırdıktan sonra.
Kızgındın.
Sadece Max için değil.
Sana yanıldığını kabul ettiren
dışarıdaki o adamlar için de.
Seni güçsüz hissettirdiler.
Bence sen, bu adadaki herkesin,
sana her kim bulaşırsa...
...bunun yanına kâr kalmayacağını
bilmesini istiyorsun.
Teşekkürler.
Yaptıkların için.
Senin için yapmadım.
İhtiyar Jim Carver.
Sebastian Frakes.
William "Bones" Manderly.
Umarım yaptığından memnunsundur.
Anladım. Bu konuyu bir
daha konuşmayacağız galiba.
Peki, bu konuyu kapatıp
ardımızda bırakmadan önce...
...son bir sorum olacak.
Sadece merakımı gidermek için.
Bayan Guthrie ile birlikte
bu oyunu kurduğunuz sırada...
...sana "Siktir Anne, ihtiyar Jack'in
plana uyacağını ve tayfaya...
...sadık kalmayacağını
nereden biliyorsun? Ki kendisi...
...görevine çok bağlı
biridir." dediğinde...
Sen ne dedin?
Benimle onlar arasında bir
seçim yapman gerekirse...
Beni seçeceğini söyledim.
Çok duygusalmış ya!
Peki kaptan?
O geri dönüp olup
biteni öğrendiğinde de...
...ikinizden yine güzel
fikirler bekliyorum.
Nereye gittiğini bilmiyorsun
değil mi?
Geri dönmeyecek.
Çeviri: Orhun Ergül
Twitter: orhunergul